Jon Nieve está
en el Castillo Negro.
¿Quién demonios
es Jon Nieve?
Su hermano bastardo.
Tal vez les dieron refugio.
Y sepa dónde están.
Aunque no supiera...
él es mitad Stark también.
Podría ser una amenaza.
¿Quieres demostrar
que eres Bolton?
Reúne los hombres que puedas
y ve a Foso Cailin.
Lleva a tu criatura.
Tal vez sirva de algo.
Recupera el Foso
para la familia...
nuestra familia,
y reconsideraré tu posición.
Lord Varys.
¿Desayunará con el rey?
Los extranjeros no son
bienvenidos en esos eventos.
Ser extranjero...
Ya han descubierto a Shae.
La doncella de Sansa lo vio.
Se lo contó a su hermana.
Su padre se enterará.
Me vieron con la doncella
de mi esposa.